[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
Saya dah beritahu awak caranya.
Mengenai apa yang perlu dilakukan,
awak buat keputusan sendiri.
Adakah awak memilih peluang yang tipis untuk menemani seumur hidup
atau melepaskan kekasih awak
untuk tiga alam?
Liu Shao.
Awak mesti membuat pilihan.
[Bab Liu Shao]
[Song of the Moon]
[Episod 39]
Rupa-rupanya semua dah ditakdirkan.
Nasib saya
telah ditukar kepada tiga alam ini
dengan perjanjian tiga hari.
Rupa-rupanya,
kehidupan yang bergelora
bermakna pengorbanan sedemikian.
Yaoling pada masa itu
sepatutnya seperti perasaan saya sekarang.
Yaoling memilih untuk menggunakan Pedang Bulan
untuk cuba meninggalkan cahaya hidup untuk Yang Mulia Bulan.
Jadi,
Yang Mulia Bulan mahu saya
menggunakan roda mahkota
untuk membunuh Luoge sepenuhnya.
Liu Shao.
Pilihan ini terlalu kejam.
Adakah saya mahu meninggalkan awak dalam kesengsaraan yang kekal?
Mungkin
biar saya tolong awak buat
adalah pilihan terbaik.
Dewa Terhormat Liu Shao dah balik.
Beritahu dia,
saya sedang pulih dalam pertapaan tertutup.
Saya akan mengatur segala-galanya.
Aduh!
Kenapa, Luoge?
Kasihan dengan pengantin perempuan awak?
Diam!
Yang Mulia Bulan pun tak boleh.
Awak rasa awak boleh?
Yang Mulia Bulan tak dapat bunuh awak,
hanya kerana kebaikan Yaoling.
Liu Shao pasti akan membunuh awak kali ini.
Malangnya, awak tiada masa lagi.
Tiga alam
akan menjadi milik saya.
Mengapa masih membawanya?
Pakai ini
boleh sentiasa mengingatkan saya
apa yang saya lakukan kepada awak.
Dan
apa yang saya lakukan kepada Luo Ning.
Tak perlu pakai.
Jika awak boleh mengekalkan hati yang murni dan jujur,
bagi saya,
bagi Luo Ning,
sudah cukup.
Maaf.
Tak kira apa yang berlaku pada masa depan,
awak mesti ingat tanggungjawab keturunan Raja Syaitan awak.
Ah Fu.
Melindungi orang puak dengan baik
adalah misi seumur hidup awak.
Ya.
Ah Fu dah tahu.
[Gembira]
Luoge.
Kita sudah berjanji bahawa
saya hanya boleh berkahwin dengan awak.
Saya percaya awak pasti akan kembali.
Liu Shao.
He Na.
Saya ingat awak takkan datang.
Awak berkahwin dengan Luoge,
bagaimana saya boleh tidak datang?
Cuma kali ini...
Cuma kali ini datang ke Rumah Dewa
masih ada beberapa perkara yang saya tidak boleh lepaskan di Alam Syaitan,
jadi saya datang agak lewat.
Tidak lewat.
Saya sudah fikir,
mungkin ini hadiah yang paling sesuai
untuk majlis perkahwinan awak.
Rotan Qingling Qiansha.
Rotan Qingling ini dilahirkan di tempat yang sangat sejuk.
Nampaknya hanya ada di dalam Kolam Hakis Tulang.
He Na.
Bagaimana awak mendapatkannya?
Dalam Alam Syaitan
juga ada tempat seperti Kolam Hakis Tulang.
Tetapi Liu Shao, awak mesti ingat,
menapis rotan ini
mesti berada di Alam Syaitan.
He Na.
Terima kasih.
Liu Shao.
Tak kira apa yang berlaku,
saya dan Luoge berada di belakang awak.
Mesti selamat.
He Na.
Adakah awak sudah mempunyai sebarang rancangan?
Selepas hari ini,
awak bergegas ke Alam Syaitan
untuk menapis Rotan Qingling
dan memulakan semula jiwa Yaoling.
Percayalah Luoge,
dia takkan tinggalkan awak seorang.
Baik.
Liu Shao.
Mulai hari ini,
awak akan menjadi milik beta.
Yang Mulia Luoge,
majlis perkahwinan belum selesai,
tolong jaga kelakuan awak.
Beraninya awak menderhaka kepada saya?
Tetapi
semakin awak seperti ini,
semakin saya suka.
Yang Mulia Luoge
mempunyai perwatakan mulia
dan sentiasa mematuhi etika.
Sudah tentu awak takkan mengira-ngira.
Baik.
Mari kita mematuhi etika.
Pengantin perempuan saya.
Silakan.
Awak nak mati?
Ataupun
awak ingin membawa orang Rumah Dewa ini
mati bersama awak?
Di mana Luoge?
Asalkan awak patuh kahwin dengan saya
dan melayan saya dengan baik.
Saya boleh membiarkan dia keluar untuk berjumpa dengan awak.
Beta berada dalam perasaan yang baik hari ini.
Saya nasihatkan awak untuk bekerjasama dengan saya dengan baik.
Saya tidak mahu mengorbankan darah mereka
pada hari perkahwinan ini.
Si cantik.
Apa pendapat awak?
Hari ini
merupakan hari perkahwinan beta.
Jangan termenung.
Minum arak.
Tuang arak.
Awak tuang.
Ini terlalu melampau.
Kita duduk macam ini saja?
Kita tunggu dan lihat saja.
Teruskan.
Yang Mulia.
Ada apa?
He Na ada satu perkara untuk diberitahu.
Mengenai Yaoling dan jiwa Yaoling.
Khabarnya,
Yang Mulia Yaoling
pernah menurunkan beberapa rahsia
yang berkaitan dengan awak
melalui beberapa jenis teknik rahsia.
Rahsia?
Bolehkah saya menjemput Yang Mulia
untuk pergi ke Istana Chonghua untuk berbual?
Saya mahu melihat
apakah rahsia Raja Syaitan yang tidak boleh didedahkan.
Liu Shao.
Tunggu saya.
Jika Yaoling tinggal
teknik rahsia yang boleh mengawal syaitan ini,
saya sepatutnya melihatnya dari awal di roda mahkota.
Atau
inilah yang dia katakan,
Luoge tidak akan membiarkan perkahwinan ini selesai?
Cakaplah.
Apakah rahsia yang Yaoling beritahu awak
melalui teknik rahsia?
Adakah Yang Mulia berasa hairan?
Sepuluh ribu tahun lalu,
jiwa Yaoling telah dimeterai oleh Yaoling.
Tetapi kemudian,
kenapa dia bangun dalam badan Liu Shao?
Adakah Yaoling membukanya melalui teknik rahsia?
Tidak.
Saya dengar daripada Liu Shao,
ia dibuka oleh Yang Mulia Bulan.
Mustahil.
Yang Mulia Bulan seawal sepuluh ribu tahun dahulu...
Berani awak memerangkap saya?
He Na.
He Na, awak bangun.
Liu Shao.
♫ Angin semakin menyedihkan ♫
Jangan sedih.
♫ Warna perak sejuk ♫
Saya cuma tidak mahu...
Tidak mahu makhluk jahat itu
menggunakan nama Luoge
♫ Di puncak langit, penjelmaan semula ♫
untuk menyakiti awak
dan menyakiti orang ramai di dunia.
♫ Bulan bagaikan salji ♫
He Na.
Jadi...
♫ Janji tiga hari, di antara kening ♫
Jadi saya hanya
melakukan apa yang saya mahu lakukan.
♫ Masa berlalu dengan kau ♫
Tidak...
Tidak menyesal.
Tetapi saya menyesal.
♫ Pada hari laut tenggelam ♫
Saya menyesal kerana mengutip ikan itu pada mulanya.
♫ Pada hari bulan tidak dapat tidur, dunia manusia ♫
Cik Liu Shao.
Nama saya He.
Syaitan awak.
♫ Aku menoleh ke belakang untuk meminta keizinanku di luar mahkamah ♫
Jika saya tidak mengutip ikan itu,
awak tak jadi seperti ini.
Ia tidak akan berakhir hari ini.
♫ Separuh hati, separuh rindu ♫
♫ Bayar kehidupan ini untuk segala-galanya ♫
♫ Kau akan mengenang siang dan malam di tepi telinga dan tidak dapat mendengar ♫
♫ Malam yang buruk mengukir hatiku menjadi puisi ♫
Awak pernah berkata,
aksesori Keladi Bunting ini
hanya boleh digunakan oleh Ratu Syaitan.
Saya harap apabila kutukan itu dihapuskan,
awak dan Luo Ning
dapat mencari kebahagiaan kamu sendiri.
Saya sangat ingin...
sangat ingin mendengar kata-kata awak.
Berikan loket jed Keladi Bunting ini
kepada Ratu Syaitan saya.
♫ Angin semakin menyedihkan ♫
Sayangnya...
♫ Warna perak sejuk ♫
ia tidak dihantar
pada akhirnya.
He Na.
♫ Di puncak langit, penjelmaan semula ♫
Ia hanya boleh ditinggalkan untuk awak
sebagai kenangan.
♫ Bulan bagaikan salji ♫
Maaf.
Ia tidak boleh...
Tidak boleh lagi
♫ Janji tiga hari, di antara kening ♫
menyeru syaitan awak.
Saya tidak mahu menyeru awak.
♫ Masa berlalu dengan kau ♫
Saya hanya mahu awak baik-baik saja, He Na.
♫ Pada hari laut tenggelam ♫
♫ Pada hari bulan tidak dapat tidur, dunia manusia ♫
♫ Aku menoleh ke belakang untuk meminta keizinanku di luar mahkamah ♫
He Na.
♫ Separuh hati, separuh rindu ♫
♫ Bayar kehidupan ini untuk segala-galanya ♫
Jangan pergi, baik tak?
♫ Kau akan rindu matahari terbenam di telinga dan tidak dapat mendengar ♫
Liu Shao.
♫ Malam yang buruk mengukir hatiku menjadi puisi ♫
Jangan menangis.
Syaitan awak
sanggup menggunakan
♫ Tali perpisahan, bencana separuh hati ♫
satu badan
♫ Seperti khayalan ♫
dan satu nyawa
sebagai pertukaran
♫ Di kedua-dua belah bulatan, bulan pada tengah malam ♫
untuk keamanan
♫ Simpulan takdir ♫
seumur hidup
♫ Lihat tiga alam, lihat padang gurun itu ♫
awak.
He Na.
♫ Jodoh lama menjadi kepompong ♫
♫ Seumur hidup ini tidak dapat menahan detik ♫
♫ Aku menoleh ke belakang untuk meminta keizinanku di luar mahkamah ♫
He Na.
♫ Separuh hati, separuh rindu ♫
♫ Bayar kehidupan ini untuk segala-galanya ♫
He Na.
♫ Kau akan mengenang siang dan malam di tepi telinga dan tidak dapat mendengar ♫
♫ Malam yang buruk mengukir hatiku menjadi puisi ♫
Awak letak loket ini
dekat badan awak.
Apabila awak memerlukan saya pada masa hadapan,
panggil sahaja nama saya
♫ Malam yang buruk mengukir hatiku menjadi puisi ♫
dan saya akan muncul.
He Na.
Kenapa awak datang?
Awak berada dalam bahaya.
Keladi Bunting akan memanggil saya.
Adakah awak baik-baik saja?
Liu Shao.
Jika awak tertidur lagi lain kali,
mesti mengingatkan diri sendiri
untuk bangun.
Seseorang menyayangi awak
dan mencintai awak.
Mengambil nyawa awak
lebih serius daripada diri sendiri.
He Na.
Cukup!
Kenapa awak menangis?
Kerana kekasih awak
gagal membunuh saya?
Diam!
Kenapa?
Awak nak balas dendam untuk He Na?
Betul.
Saya nak balas dendam untuk He Na.
Saya mahu menuntut keadilan untuk Luoge.
Awak tidak layak untuk melakukan apa-apa
dan menyakiti sesiapa pun
di dunia ini dengan tubuhnya.
Tetapi sekarang saya ialah Luoge.
Saya boleh menggunakan tangannya
untuk menghukum saudara baiknya
dan membunuh kawan baiknya.
Malah
berkahwin dengan wanita yang dia paling cintai.
Apa yang awak boleh buat pada saya?
Saya akan membunuh awak.
Saya pasti akan membunuh awak.
Saya akan memusnahkan awak sepenuhnya di dunia ini
tanpa meninggalkan sebarang jejak.
Nampaknya jika saya tidak memberi awak peluang ini hari ini,
awak masih enggan berputus asa.
Beginilah.
Mari kita membuat pertaruhan
sama ada awak boleh membunuh saya, seorang Yang Mulia.
Dewa Terhormat Liu Shao.
Baik.
Jangan risau.
Saya pasti akan melakukannya.
Jika awak tidak boleh melakukannya,
awak hanya boleh menjadi isteri saya dengan patuh,
dan melayan saya setiap hari.
Jangan ada niat lain.
Adakah awak berani menerimanya?
Baik.
Saya terima.
Jadi saya akan memberi awak tiga hari.
Jika awak berani melanggar janji temu
atau mungkir janji kepada saya selepas itu,
saya akan membunuh keluarga dan rakan-rakan awak
dan memusnahkan Rumah Dewa yang Luoge mengambil berat tentang,
malah menjadikan seluruh tiga alam
tiada tempat untuk dikebumikan.
Saya takkan mungkir janji.
Selepas tiga hari,
saya akan membunuh awak
sepenuhnya.
Selepas abang balik dari Rumah Dewa,
dia memberitahu saya beberapa perkara.
Ah Fu.
Suatu hari nanti,
jika saya ditimpa malang,
awak mesti cuba sedaya upaya
untuk melindungi Liu Shao
dan membantunya untuk dinaikkan pangkat kepada Yang Mulia
untuk memeterai Aura Li.
Dia dan Luoge
telah membuat pelbagai persediaan dan perancangan.
Adakah kematian He Na
juga dalam rancangan mereka?
Mereka mati dan hilang
hanya untuk
sedikit peluang untuk menang.
Liu Shao.
Awak adalah harapan mereka.
Jangan biarkan mereka terkorban dengan sia-sia.
Jangan biarkan
tiga alam,
orang puak,
saudara-mara yang mereka ingin lindungi
dimusnahkan di bawah Aura Li.
Untuk rancangan semasa,
awak mesti menapis Rotan Qingling secepat mungkin,
dan memecah meterai jiwa,
naik pangkat menjadi Yang Mulia,
dan mengawal makhluk jahat.
Gadis.
Tai Lao telah membantu awak menggunakan akupunktur untuk memindahkan nadi,
boleh membantu Rotan Qingling
untuk membantu awak membuka meterai.
Tetapi juga akan menyebabkan kesakitan awak bertambah teruk.
Awak perlu bertahan.
Tiada apa-apa pergerakan di dalam.
Adakah sesuatu berlaku?
Saya akan masuk dan lihat.
Tak perlu.
Biar saya masuk.
Biar dia masuk.
Inilah
Dewa Wanwu yang sebenar.
Yang Mulia Liu Shao.
Akhirnya menarik.
Tidak sia-sia saya menunggu awak selama tiga hari.
Apabila saya fikir awak hidup tiga hari lagi
atas nama Luoge.
Saya rasa jijik.
Nasib baik
hari ini akan tamat.
Luoge.
Liu Shao.
Saya ingat saya pernah beritahu awak,
jika awak Yang Mulia Yaoling,
apakah pilihan yang awak akan buat.
Saya tidak mahu awak goyah.
Jadi awak telah menyembunyikannya daripada saya,
hanya untuk membuat saya berfikir bahawa
apa yang saya belah
adalah hati makhluk jahat itu,
bukan hati awak?
Sekarang saya Luoge.
Tetapi selepas malam ini akan menjadi makhluk jahat.
Ia akan menyebabkan tiga alam jatuh ke dalam malam yang kekal
dan menyebabkan semua rakyat di dunia
binasa.
Liu Shao.
Awak tahu saya
dan mencintai saya.
Awak patut tahu saya lebih rela mati
daripada biarkan diri saya berada dalam keadaan itu.
Makhluk jahat itu
yang membunuh He Na.
Ya.
Jika awak tak boleh bertindak,
ia akan membunuh semua orang di Rumah Dewa.
Jadi sejak kematian He Na,
awak sentiasa sedar.
Bersungguh-sungguh mendesak saya untuk menjadi Yang Mulia,
awak hanya berharap
saya boleh membunuh awak
dan memeterai makhluk jahat itu.
Maaf.
Perkara ini
hanya awak boleh melakukannya.
Adakah He Na tahu?
Kematian He Na
dan semua perkara yang berlaku selepas itu
merupakan rancangan saya dan He Na.
He Na.
Tidak lama selepas itu,
Luoge yang awak jumpa
mungkin bukan Luoge yang sebenar.
Kita semua ada orang yang perlu dilindungi,
orang puak dan Alam Syaitan saya,
Rumah Dewa dan tiga alam awak.
Saya akan mati tidak lama lagi.
Walaupun saya mati,
saya tak boleh bertolak ansur dengan orang yang saya sayangi
dipijak oleh makhluk jahat.
Saya boleh tidak wujud lagi.
Tetapi saya juga tidak boleh bertolak ansur dengan
makhluk jahat itu menginjak semua yang saya sayangi
atas nama saya.
Jika kita bekerjasama dan berjuang dengan nyawa,
berapa peratus peluang untuk menang?
Separuh pun tiada.
Apa?
Tetapi jika Liu Shao boleh bertapa menjadi Yang Mulia,
dia boleh membunuh saya,
mewariskan teknik memeterai kuasa Yaoling
dan memeterai Aura Li itu di Tugu Empat Musim.
Dengan ini,
tiga alam dan semua yang kita ingin lindungi
serta orang yang kita hargai
boleh dipelihara.
Walaupun Liu Shao menjadi Yang Mulia,
dia juga bukan lawan Aura Li.
Lagipun,
Aura Li dalam hati awak.
Memutuskan Aura Li
adalah sama dengan memotong daya hidup awak sendiri.
Liu Shao tidak sanggup membunuh awak.
Jika
saya berpura-pura menjadi Cahaya Bulan Hitam
dan biarkan dia membunuh?
Dia terlalu pintar.
Tidak mudah ditipu.
Melainkan
Cahaya Bulan Hitam sebenar muncul
dan membunuh kawan yang dia paling hargai.
Malam sebelum perkahwinan,
saya hampir tidak dapat mengawal Aura Li saya.
Untuk mengekalkan kekuatan saya,
saya memeterai diri di sini.
Tetapi apa yang berlaku selepas itu,
saya tidak tahu lagi.
He Na pernah membuat perjanjian dengan saya.
Dia kata,
dia akan melawan makhluk jahat itu.
Jika dia mati,
dia pasti akan menyerahkan kuasa roh air kepada saya.
Roh air He Na mempunyai kuasa untuk menenangkan hati,
ia boleh menyedarkan saya buat sementara waktu.
Tetapi hanya boleh bertahan selama tiga hari.
He Na mengorbankan nyawanya
hanya untuk membantu saya mendapatkan tiga hari itu
supaya awak berpeluang untuk menjadi Yang Mulia
dan mempunyai peluang untuk memeterai Aura Li.
Kenapa?
Kenapa nak korbankan kamu berdua?
Pernahkah kamu berfikir
sama ada rancangan ini berjaya atau gagal,
kamu berdua akan mati.
Berbanding dengan kedamaian tiga alam dan keamanan rakyat,
nyawa kami bukan apa-apa.
Liu Shao.
Saya percaya awak.
Awak tidak akan mengecewakan saya dan He Na,
betul tak?
Awak tidak perlu merangsang saya.
Saya tidak menyalahkan awak
kerana menyembunyikan keputusan ini daripada saya.
Kerana apa yang saya lakukan seterusnya
juga tidak bercadang untuk mendapatkan persetujuan awak.
Liu Shao.
Jika awak mati,
makhluk jahat itu tidak semestinya akan mati.
Mungkin juga boleh memecahkan meterai.
Tetapi jika saya mati,
ia akan pupus sepenuhnya
bersama saya.
Luoge.
Saya masih ingat semasa awak masih Lu Li,
♫ Tiada asap pada hari hujan ♫
awak paling pandai mengira.
♫ Menjadi bulatan ♫
Bagaimana untuk memilih,
♫ Sejuk di kedua-dua belah bulatan ♫
awak lebih jelas daripada saya.
♫ Malam tak dapat tidur ♫
♫ Kekurangan bayangan bulan, orang bercinta ♫
♫ Bayangan menjadi kepompong ♫
♫ Perjanjian kau, bencana di tapak tangan aku ♫
♫ Musim bunga bulan apa, tukar musim ♫
Tidak boleh.
♫ Tetapi hati tidak berubah ♫
Tidak boleh!
♫ Kehilangan langit, masa menghiaskannya ♫
Aura Li bersifat Yin,
♫ Sekali air pasang, sekali pasir berubah ♫
ia bertentangan dengan jiwa Yaoling.
♫ Di tepi kolam, mendayung sampan daun itu ♫
Jika awak menyerapnya,
awak akan mati bersama.
♫ Saling terlepas ♫
♫ Seumur hidup tidak dapat menandingi detik ♫
Saya akan mati.
Tetapi Luoge
akan hidup.
♫ Aku berharap rindu seperti awan putih di luar halaman ♫
Buat keputusan sendiri.
♫ Aku berharap untuk putuskan jarak jauh, wajah kau yang belum tua ♫
Tidak boleh.
Tidak boleh!
♫ Kau letakkan salji musim sejuk di tepi telinga, tak boleh dengar ♫
Liu Shao.
Awak bukan bayangan Yaoling.
♫ Apabila bunga berhenti, kita saling merindui ♫
Hanya awak yang boleh menamatkan semua ini.
♫ Segala-galanya di dunia berubah, pemahaman sebelumnya ♫
♫ Selepas terlepas untuk bersama, wajah aku yang belum tua ♫
♫ Pada hari bunga layu di Pondok Xian, pada hari kita berjumpa ♫
Liu Shao.
♫ Jika kau pertama kali bertemu di hidup kau, simpul hati kembali ♫
♫ Lepaskan langit kau ♫
♫ Tanah gersang siapa ♫
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
♫ Dunia telah banyak berubah ♫
Yaoling membunuh kekasihnya.
Sepuluh ribu tahun kemudian,
♫ Gunung dan air selepas berpisah ♫
Liu Shao akhirnya dapat melindungi awak.
♫ Berdiam ♫
Saya tidak perlukan perlindungan awak.
♫ Masa mengeluh tanpa bunyi ♫
Saya tidak menyesal.
♫ Masa siapa ♫
Jangan salahkan saya, baik tak?
Lagipun,
hidup bersendirian
adalah seribu kali lebih kejam
daripada mati tanpa sedar.
Liu Shao.
Maaf.
Luoge.
Tidak.
Liu Shao.
♫ Aku berharap rindu seperti awan putih di luar halaman ♫
Saya tidak akan biarkan awak mati.
Tidak akan.
♫ Mengenang kembali hayat lalu kau, kerinduanmu yang masih wujud ♫
♫ Pada hari bunga layu di Pondok Xian, pada hari kita berjumpa ♫
Saya tidak akan biarkan awak mati.
♫ Masa berlalu dalam sekelip mata ♫
Luoge.
♫ Masa siapa ♫
Bolehkah awak
bawa saya memainkan lampu doa sekali lagi?
Liu Shao.
Adakah awak masih ingat hasrat awak ketika itu?
Berharap setiap hari...
Seperti hari ini.
Harap bersama selama-lamanya.
Tidak berpisah selama-lamanya.
Saya
setuju.
Sebenarnya,
kita sudah mencapai.
Awak lihatlah.
Kita bersama sekarang.
Cuma
hayat saya ini
agak pendek.
Sumpah pada hari itu,
Dewa Terhormat Luoge juga bersetuju.
Apa kata
Yang Mulia Luoge
buat hajat juga.
Baik.
Saya membuat hajat,
berharap kita dapat kekal
bersama selama-lamanya.
Harap setiap hari
tidak akan berpisah.
Setuju.
Liu Shao.
Memandangkan awak bersetuju,
saya akan percaya.
Saya akan sentiasa menunggu apa yang awak katakan selama-lamanya
dan menunggu masa depan awak setiap hari.
Jangan mungkir janji.
Jangan biarkan saya menunggu terlalu lama.
Baik tak?
Jadi,
Yang Mulia Luoge meninggalkan Rumah Dewa seperti ini?
Ya.
Selepas dia menyembuhkan Tuan Istana Zhuo,
dia pergi begitu sahaja.
Tidak pernah balik lagi.
Kenapa tak balik?
Dengar kata,
♫ Menyanyi dekat dengan pemandangan musim bunga ♫
dia sedang mencari seekor burung yang berkaki tiga.
Burung emas berkaki tiga.
♫ Bunga pic terbang bersama burung layang-layang ♫
Ia adalah penjelmaan Yang Mulia Liu Shao.
Ada orang mengatakan bahawa burung emas berkaki tiga itu
♫ Lampu rumah siapa yang lembut, ikut orang ♫
sentiasa mengikuti Yang Mulia Luoge.
Tetapi tidak tahu mengapa
Yang Mulia Luoge seolah-olah tidak dapat melihatnya.
Asyik mencarinya.
♫ Awan jatuh matahari terbenam ♫
Tidak kira berapa kali saya berpaling,
♫ Bulan mencium kening ♫
saya akan mengenali awak.
♫ Masih menunggu kau berkata ♫
Ikut awak.
Seumur hidup.
♫ Malam ini kehidupan ini ♫
Awak jangan melarikan diri.
♫ Tanya air dan daun merah ♫
Saya tidak akan melarikan diri.
Saya tidak akan melarikan diri dalam hidup saya.
♫ Kerinduanku tidak habis-habisan ♫
Awak perlu mengikuti saya selama-lamanya.
♫ Aku masih ingat masa muda itu ♫
Saya tidak akan kehilangan awak.
♫ Ketawa dan membenci tua ♫
♫ Bunga hanya mekar, wangian tersebar di lorong ♫
♫ Meninjau seluruh galaksi ♫
♫ Mengetahui kekeliruan cinta ♫
♫ Angin selatan meniup sedikit ranggi merah ♫
♫ Hantar kau ke Xizhou ♫
♫ Lihat angsa liar melalui gunung dan laut ♫
♫ Lari ke mimpi ♫
♫ Jodoh selama tiga hayat ♫
♫ Memegang tangan dan lihat ♫
♫ Banyak bunga mekar di ladang ♫
♫ Bunga hanya mekar, wangian tersebar di lorong ♫
♫ Meninjau seluruh galaksi ♫
♫ Mengetahui kekeliruan cinta ♫
♫ Angin selatan meniup sedikit ranggi merah ♫
♫ Hantar kau ke Xizhou ♫
♫ Lihat angsa liar melalui gunung dan laut ♫
♫ Lari ke mimpi ♫
♫ Jodoh selama tiga hayat ♫
♫ Memegang tangan dan lihat ♫
♫ Banyak bunga mekar di ladang ♫